# 增加团体属性过滤器（ADD COMMUNITYFILTER）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606)

该命令用来增加一个团体属性过滤器。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为65535。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| COMMUNITYFILTERTYPE | 团体属性过滤器类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定团体属性过滤器类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- basic：基础。<br>- advanced：高级。<br>默认值：无 |
| CMNTYNAMEORNUM | 团体属性过滤器名字或号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定团体属性过滤器名字或团体属性过滤器号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，团体属性过滤器名称其长度范围是1～51。<br>默认值：无<br>配置原则：团体属性过滤器号为整数形式，其中基本团体属性过滤器号的取值范围为1～99，高级团体属性过滤器号的取值范围为100～199。团体属性过滤器名称为字符串形式，区分大小写，长度范围是1～51，且不能都是数字。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001550280606)

增加团体属性过滤器：

```
ADD COMMUNITYFILTER:CMNTYNAMEORNUM="c",COMMUNITYFILTERTYPE=basic;
```
